Bookstore üstünde books adında bir üst application oluşturmak için aşağıdaki adımları izliyoruz.

1.python manage.py startapp books komutunu terminalde çalışıtırdık.

2.books application bir üst dizine geldiğini gördük,içerisinde views,tests,models,admin,models şeklinde dosyalar geldiğini gördük.

3. views dosyasında eğer books a bir request gelirse çalışacak bir function tanımladık.Gelen istekleri yönetebilmek için HttpResponse kullandık.

4.books altında urls.py oluşturup içerisinde eğer booksa istek gelirse açılacak view functionu tanımladık.

5.Books altında tanımladığımız route yapısını ana modüle(urls.py) ekledik..

6.Uygulamayı kırıp yeniden yayına aldık.

7.Üste http://127.0.0.1:8000/books/ yolunu girdiğimizde index içerisindeki  kodun çalıştığını görürüz.

8.Django admin modülü ile birlikte gelir .Üstteki yolu http://127.0.0.1:8000/admin/ yaparsanız hali hazırda gelmiş olan modülü görürsünüz.