Django framework ile python web programlama yapılabilir.
Vscode microsoft un geliştirdiği açık kaynak kodlu bir editördür.Burada django ile projelerimizi geliştirirken vscode kullanacağız.

python -m django --version : vscode üzerinde django versiyonu görmek için kullanılan komuttur.
django-admin startproject bookstore : bookstore isimli bir klasör açar.
Bu komutu çalıştırdıktan sonra djangoProjetcs içerisinde bookstore isimli bir dosya açıldığını görürüz.
Settings.py,urls.py,manage.py vs..

manage.py :cli komut satırı uygulamasıdır.
Admin -uygulama yayına alma vs.. gibi işlemleri yönetmemizi sağlar.

settings.py : uygulamamızla ilgili ayaralarımıızı verdiğimiz yerdir.
urls.py : uygulamadaki yolları tanımlamamızı sağlar.

python manage.py runserver : uygulamayı yayına almak için kullanılan komuttur.

Bu komutu manage.py ile aynı dizindeyken çalıştırdığımız zaman http://127.0.0.1:8000/ adresinden web uygulamamızın ilk halini görebiliriz.